Hei, Bruno di sini.
Ya Tuhan aplikasi ini terlihat luar biasa.
Saya suka hal redux ini dan lihat ini.
Logging akan menjadi luar biasa Saya pikir pengembang kami benar-benar akan menikmati ini
Dan saya pikir aplikasi kami dapat mengukur dengan sangat baik sekarang dengan kami dapat melacak semua tindakan ini.
Pekerjaan super luar biasa.
Sangat senang saya memiliki Anda dengan baik.
Brunos sangat bersemangat dengan pekerjaan kami.
Saya pikir kami melakukan beberapa pekerjaan yang baik untuknya, tetapi masih banyak yang harus dipelajari dan saya
merasa dia akan meminta kami melakukan lebih banyak hal lagi.
Mari kita tinjau apa yang baru saja kita pelajari dan saya akan melihat diagram ini yang mungkin
tidak masuk akal bagi Anda di awal.
Tapi sekarang seharusnya sudah cukup jelas.
Kami telah bereaksi yang memungkinkan kami untuk mengelola negara dengan keadaan ini tetapi tidak terlalu baik.
Setelah aplikasi kami tumbuh, aplikasi tersebut dapat menjadi sangat sibuk dan mencapai kondisi di mana komponen kami terlihat seperti ini
dengan semua kondisi yang perlu dikelola.
Untungnya bagi kami dengan redux, kami dapat membuat toko dan mengirimkan tindakan ini ke toko dan semua
komponen yang terhubung hanya akan mendengarkan.
Dan hal yang keren tentang itu adalah bahwa kita tidak harus menurunkan alat peraga lagi.
Kita dapat menghubungkan komponen kita ke mana pun kita mau. Kita dapat menghubungkan komponen ini jika kita ingin kita dapat menghubungkan
komponen mana saja yang ingin kita sambungkan.
Itu terserah kita tapi itu membuat semuanya dalam satu lokasi menyenangkan dan mudah.
Sekarang aplikasi kita akan terlihat seperti ini.
Dan akhirnya kami berbicara tentang mengapa menggunakan redux. Nah itu masuk akal sekarang.
Ini bagus untuk mengelola negara besar.
Kami dapat berbagi data antar wadah dan sekarang kami memahami tiga prinsip yang membuatnya sangat mudah diprediksi.
Yang pertama adalah fakta bahwa itu adalah satu sumber kebenaran.
Kami hanya memiliki satu objek javascript besar yang perlu dikhawatirkan.
Itu menggambarkan aplikasi kita negara kita negara bagian juga hanya baca.
Setiap kali peredam kami mengeluarkan kondisi baru.
Jadi kami tidak pernah memodifikasi apa pun.
Dan kita selalu dapat melakukan hal-hal keren seperti kembali ke masa lalu dan menjalankan tindakan untuk
melihat keadaan apa yang kita peroleh atau keadaan seperti apa yang akhirnya kita masuki ke tampilan seperti mengetik a ke roda pencarian
dan mendapatkan robot yang sesuai.
Dan akhirnya semua perubahan dilakukan menggunakan fungsi murni, teknik hebat yang menghindari efek samping
sehingga aplikasi kami benar-benar dapat diprediksi.
Kami belajar tentang diagram ini dan bagaimana semuanya mengalir dengan baik yang Anda tahu secara terarah kami memiliki tindakan yang
mungkin atau mungkin tidak melalui logam sedangkan kami memiliki reduksi yang kami simpan.
Kami melakukan perubahan.
Dan setiap kali ada tindakan kita kembali dan memiliki aliran uni directional ini.
Dan sekarang alih-alih memiliki aplikasi yang katakanlah gunakan Jay Querrey di masa lalu yang memiliki semua
logika kompleks yang dapat kita pikirkan atau kita tidak masuk akal di kepala kita sekarang dapat terlihat seperti ini.
Semuanya mengalir dengan baik.
Dan akhirnya poin terakhir adalah bahwa redoks tidak berarti bahwa dia dapat menggunakan keadaan titik ini lagi untuk hal-hal seperti mungkin
sebuah tanda kecil dalam bentuk kita mungkin ingin tetap menggunakan keadaan ini di sini karena kita
tidak perlu meletakkan semuanya di toko X baca.
Kita sebagai pengembang dapat memutuskan apa yang masuk ke dalam ini atau menyimpan dan apa yang minor
dan cukup penting sehingga kita masih bisa menggunakan keadaan ini bereaksi dalam kerja redoks bersama-sama dan kita merancang seperti apa seharusnya aplikasi
kita.
Akhirnya ini semua mulai masuk akal sekarang jalur render kritis ini baru saja diperbaiki.
Kami mengetahui bahwa Westpac membantu kami menggabungkan file-file ini dengan cara yang mudah dan menyenangkan sehingga kami dapat mengirimkan
file javascript yang paling optimal ke ujung depan.
Dan di bagian kinerja bagian 2 Anda sebenarnya akan belajar beberapa trik lagi yang bisa kita
lakukan dengan paket apa untuk mengoptimalkan ini.
Kami juga sekarang mengerti mengapa reduks dan bertindak kembali bekerja dengan baik bersama.
Satu untuk bereaksi untuk meminimalkan jumlah pembaruan Dohm yang perlu kita buat.
Ini akan menjadi TELEGIN memutuskan apa yang sebenarnya perlu diberikan dan redux menambah reaksi dengan membuatnya lebih mudah bagi kita
untuk memahami ketika aplikasi kita menjadi lebih besar dan lebih besar.
Baiklah.
Itu bagian yang sulit tapi saya senang Anda sampai di sini sejauh ini.
Saya harap Anda terus maju karena ada banyak barang lain yang muncul.
Aku tak sabar untuk itu.
Saya harap kamu juga.
Sampai jumpa di yang berikutnya.